"Северное кукуево" 300м// - 0
пустая строка
 первые шаги//1 квест
 передвижение персонажа wasd. Попробуй!
 оружие//2 квест
 теперь тебе понадобиться оружие. дальше на поляне ты сможеш его найти
 сундук//3 квест
 оружие лежит в сундуке. Подойди к нему и нажми пробел.
 первая кровь//4 квест
 стрелять просто - наводиш мышку и стреляеш. найди и убей когонибуть.
 чудо дерево//5 квест
 раны заживут сами. но если некогда ждать скушай чудо фрукт. его можно сорвать с чудо дерева.
 обед//6 квест
 Чтобы сорвать фрукты с дерева подойди к нему и нажми пробел
 обед2//7 квест
 употреблять яблоки кнопкой "Q".
 